这是我和我女友的照片啊，但你可能会看到
从我的脸上，我看上去很茫然和困惑，我在这场西区秀中
时不时地喜欢撤消舞台的大门，并向所有人问候
排队等候会见节目中的人，然后很少
我知道我女朋友决定那天晚上穿棕色衣服吗
假发，并进行不同的化妆，并完全隐藏在所有粉丝中
在舞台门外等着，她在我的手机上闪了灯，必须照相
和我在一起，我完全忘了
你对她好吗，是什么事，她从来没有她
隐藏自己，然后拍照，然后再次击中自己，我是
我很奇怪，我总是喜欢思考某人是否真的很害羞，甚至不会
说话，我会尝试，然后和他说话，并从他们身上得到一些东西，所以我随身携带
如果你被推销了，我就回去了，就像试着跟这个说话
她隐藏着的女孩，她的脸完全转离我，我就像
这里有什么不对劲，我发现鼻子，就像
那是最奇怪的事情，然后她开车进入我的车，我们开车回家
我在一起就像队列中的其他所有人一样，可能以为我要带他们去
回到他家那里发生了什么事，所以她继续戴假发
她不能我们继续那是不必要的，是的
关于那张照片的一件坏事乔是她在看着相机镜头，但是
你不是，看是否有什么让我看着坏人
因为我只是不感兴趣，茫然而困惑，有点像我有
斯科特（Scott）通过这条线是您最喜欢的一张照片
是的，对，好，她认出了鼻子，认出了我们的鼻子。
妻子拥有我见过的最美丽的鼻子，这并不奇怪
她可能会说的话哦，我不能说我的胸部或底部
或我不知道的东西，但她拥有那些美丽的美女，不一样
同样的动作，你的鼻子很好
问问芭芭拉史翠珊（Barbra Streis），他们都是我生命中的偶像
我爱晚安晚安添加字符它知道是你不是我的意思
是的，那是你脸上的一件事凯撒的鼻子很好，犹大，是的
[音乐]